<html>
  <head> 
    <title>Mercedes-Benz w221-S</title>
    <link real="stylesheet" href="bambam.css">
  </head>
  <body>
    
    <h1 align="center">Mercedes-Benz W221 S</h1>
    <h2> <p></p>Mercedes-Benz — это синоним утончённой роскоши, инновационных технологий и непревзойдённого качества. Здесь, где стиль встречается с мощью, а традиции гармонично переплетаются с новейшими достижениями инженерной мысли, вы найдёте автомобиль своей мечты.</p></h2>
    <h2 align='center'>Почему же стоит выбрать Mercedes-Benz W221 S?</h2>
      <h3> <p></p>Выбор Mercedes-Benz W221 S-Class — это не просто покупка автомобиля, это инвестиция в комфорт, статус и современные технологии. Вот несколько причин, почему этот автомобиль лучше: 


            1. Лидер в своём классе
            W221 стал эталоном для люксовых седанов благодаря безупречному сочетанию элегантного дизайна, 
            мощных характеристик и инноваций.
        
            2. Комфорт и роскошь
            Интерьер автомобиля создан для максимального удобства водителя и пассажиров: кожа высшего качества,
            дерево и металл в отделке, мультиконтурные сиденья с массажем, климат-контроль для каждого пассажира.
            
            3. Передовые технологии
            W221 был оснащён системами, опередившими своё время:
            Active Body Control (ABC) для идеальной плавности хода.
            Интеллектуальные системы безопасности (Distronic Plus, Pre-Safe).
            Усовершенствованная мультимедиа и опциональный Night Vision.
            
            4. Мощность и динамика
            Широкая линейка двигателей, от экономичных дизельных до мощных V8 и V12, обеспечивает динамику и
            удовольствие от вождения.
            
            5. Статус и престиж
            W221 — символ успеха. Этот автомобиль ассоциируется с утончённостью и высоким положением в обществе.
            
            6. Надёжность и долговечность
            Mercedes-Benz славится качеством сборки, а W221 — один из самых надёжных представителей S-Class,
            что делает его отличным выбором на вторичном рынке.
            
            Выбирая W221, вы получаете не просто автомобиль, а удовольствие от каждой поездки, подкреплённое
            уверенностью в своём выборе.


</h3>
  </body>
</html>

body{
  color: white;
  background: #ff6600
